大家好 我是Stan
韓國一名30多歲的男性Amo
大學B後整整七年多
從來沒有上過一天版
只靠賣黃牛票
竟然在寸土寸金的韓國經濟道
買下了一件供應和兩件黃金店面
這位被警方逮捕的男子
利用俗稱外掛的自動輸入的強票城市
大量強購了約9000多張
偶像演唱會等熱門門票後
作為黃牛票 高價轉售
目前以被檢方拘留B送法辦
Amo自大學B後
並沒有正當職業
在過去的七年七個月裡
他都用了加燃和七七等人氣人的帳號
來進行這些步法購當
2019年BTS的演唱會
他將原價11萬含元的門票
以300萬含元轉售
賺取了最高金30倍的暴力
而在2024年
兔兔能返含的足球有1賽
他也將原價40萬含元的門票
以165萬含元高價賣出
目前為止總銷售金
而高達約24億含元
警方估计其中约有3分之二为犯罪所得
据警方调查
MU用卖黄牛票赚来的钱
在经济到买下了一套公寓和两届商托
警方表示
除了已经转手卖出的公寓外
目前已针对剩下的两届商托
以及银行村框等约13亿含元的资产
采取了其速前追脚保全措施
而经济北部警察厅也表示
针对今年初官闭的
航伙大新黄牛票交易SMS群組
接下来还会继续追查
尤其是这些靠黄牛票赚来的单罪所得
警方也强调
会一路追到底并进行追脚
就算被罚个几百万恨远
那家伙会收手不当黄牛吗
年纪轻轻的臭小子
赚钱的手段真够恶毒的真是个大问题
把那些买黄牛票的人也一起处罚吧
把家人也抓起来把都是供贩
还用了人头掌护
他心里肯定觉得这世界有多好混
又会把老师郭日子的人看到多可悲啊
其实看到这里最让人生气的
可能还不是他到底赚了多少钱
而是这9000多张门票
原本都有可能是真正想去看演唱会看比赛的人
结果有人扣着外瓜大量抢票
再把11万横元的票变成300万横元
最后甚至扣这些钱买房买店面
而那些真正想去现成的人
不是抢不到票
就是只能花好几倍甚至几十倍的价格
从黄牛手上买票
真的希望那些卖黄牛票的人都被黄牛撞斗
嗯~~
Mega night
根據韓國 KBS的報導
在去年9月以陸即協議身份入舞的呼吸
目前政府約於陸軍的抬圈道示範團
然而就在最近自德示範團練習過程中
呼吸不是很嚴重傷透了膝蓋
在音樂進行了精蜜檢查後
結果非常不樂觀
醫生給出了前世自認代完全斷戀的證斷
因為這個出入起來的傷失
呼吸未來一段時間的活動
將受到全面限制
他已經確定無法參加原定的台圈刀示範活動
更讓人遺憾的是
包含下個月即將升達舉行的
韓國軍方大型活動地商軍侵典工業
他也只能無奈卻寫
對於無法上台演出或許透過聲明
相一直哭哭等待他穿著軍服帥氣登台的粉絲們
表達了深深的潛意
這其意外之所以讓大中和粉絲格外不適
是因為呼吸在軍中的表現真的無可挑剔
可以說是標準的模範軍人
他不僅在剛入舞的基礎軍事訓練節夜市上
就風光拿下了成績優秀表彰
在接下來的服役期間
更因為態度認真負責表現實在太過友誼
創下了兩度走侵建設
也就是踢走生介的超強紀錄
一直以來在舞台上都全力以赴得或許
在軍中也拿出了百分之百的熱氣
沒想到卻在認真練習時
遭遇了這樣的意外
真的讓人非常晚一些
希望或許能走而康復
前輩系與索索文詞之間的專屬合約
目前已被法院裁定暫停效力
9月15日
法院正式採轉了
前輩系對經濟公司提出的專屬合約效率停支假處分
這代表在一审判決出入簽
合約將暫停效力
經濟公司無法再強制安排或干涉三人的演藝活動
法院指出
由於NBPEG 至今微暗合約支付結算款項
雙方的信任關係已經破裂
為了避免漫長的訴訟
嚴重限制前輩系的職業自由與基本權利
因此做出了這項裁定
值得注意的是
NB被在裁定出爐前
並為向法院提交任何正式的數面回應
其實清北協早在今年3-4月
就曾因千萬問題要求解約
並在上個月正式提告
9月17日上午
Stash與樂正式宣佈
無助所謂成員
操大於銀色的專屬合約鬥氣
決定結束合作
公司發完感謝兩人多年來的付出
並為他們的未來送上政治的祝福
面對這個消息
错到透过庆祝新表示
即将离开陪伴自己十五年的公司
迎接新开始
NSA也谈言
离开的决定并不容易
承诺未来会持续带来好作品
回顾吴旧孙联资2016年出道以来的立程
他们不仅唱红了
韩国人每年跨年避听的逆行生去一族地
更在2022年多侠女团生存节目
拼弄兔的总冠决
尽管成军期间
经历了2018年3位中国计成员听者活动
以及2023年首都许愿时
如大汉塔文圆滿離開公司等播者
他們依然在今年2月
溫馨發出了初到10週年紀念單曲
《布洛馬娥》
目前其他成員的第二次續約動向響尾公布
但無論未來
我就存在著團體型態如何發展
相信粉絲們都會繼續支持
《超大恩賊》與所有成員們
在各自的路上繼續戰放
I的《鎖遠》的新歌《Twitter Gale》
拿下了《美倫音源綁》的第一名
這次的新歌《Twitter Gale》
因為各次引發不少上班族共鳴
在音源榜上的表現也相當亮眼
9月17日
綽園就在個人SN史上
下一處TESAIRGAYO登上MELONTOP 100第一名的畫面
並開心表示
居然第一名了
真的非常非常謝謝大家
不過現在大家更關心的反而是
綽園之前親口歷下的第一名公約
到底要怎麼辦
9月15日
綽園單人NBCSNP有節目的特別的低階時
就曾提到自己非常在意音源榜陪鳴
當時他透露
推薦Gal在上腔班時段的排名上升的特別快
甚至在當天走上糾點
一度衝到本輪套百第六面
連他自己都下了一跳
他也表示
看到排名之後
第一時間就像粉絲們表達了感謝
而在節目中當被問到
如果真的拿下音樂網第一名
要做什麼事
突然突然想起了自己的收入曲
雅切歇了送
直接立下公約
如果拿下主要音樂網第一名
我就會把蔬菜相自助餐一樣擺滿
直接進行吃播
問題是
平常几乎完全不吃蔬菜的醋樣
現在真的拿到第一名了
所以接下來
他到底會怎麼旅行這個蔬菜吃播公約
也讓粉絲們相當期待
看來這次拿第一名的代價有點大
哥真的很好聽
不過蔬菜真的沒事嗎
期待你的蔬菜自助餐吃播
恭喜恭喜
蔬菜恭喜你千萬不要辭職
拜託一輩子都做音樂吧
然後也多吃點蔬菜
還記得唱紅
阿波拉卡特布拉
我叫打得韩国传奇常受女团不饶奶德格斯吗
当年他们在舞台上那种强烈优充满霸气的强势姐姐形象
真的是红变整个韩国
直到现在还是让很多人印象非常深刻
不过最近
团体中的饶舌弹当的迷路
却因为一组最新竞争
突然在韩网掀起了不少头论
迷路在自己的社群平台上分享了多长日成生活照
照片中的他简了一头利落的端法
穿着简单的灰色真直外套
少了一千五台上的濃装
還有那種超強烈的氣場之後
整個人的感覺真的溫和了非常多
尤其是它秀起來的樣子
更以前五台上那個眼神抽沙
霸氣石桌的Reppin' Mediu
真的完全是不同的感覺
那麼究竟是什麼讓米劉有了這麼大的準備呢
他本人在天文中親自解小了答案
Midio Tollo
自己最近在拍照時
變得更能自在自信的露出笑容了
的確在這次公開的眾多照片中
幾乎張張都能看到他
毫无包覆的参览效应
所以大家比较喜欢强势米流呢
还是青春米流呢
时间过得正快
2016年播出的古路密克林特尔比
今年竟然已经来开播十周年了
而最近在KBS的特别节目中
当年一起出演这部戏的
跑斯波魯·菁夷娼、軒速病還有跨毒酿
為了慶祝十周年
五個人也難得再次聚在一起
這五個人在節目裡可以說是非常放鬆
大家開始了起了彼此的情況
也順便回了以下十年前拍攝時的確實
不過最搞笑的
還是一段關於體重的真實對話
當時 儘量一邊吃著玉米
一邊很開心的說
我已經吃第三個了
結果跑斯波魯聽到之後
突然很後期地問他
哥 那你現在幾公斤
儘量也完全沒有由於這件回答
66公斤
這個數字一出來
跑步光1點讚嘆地說
哇 這管理也太喉嚨吧
KIMUJU也在旁邊符合說
請您真的好受
不過這段對話的高超
其實落在跑步光自己身上
今年已經33歲的跑步光
也會一起10年前拍
Kurumi Kudinatbius的自己
他說當年的世子電下
體重其實只有65公斤
接著他開始非常誠實的
戲鼠哲10年間的成長規矩
笑著說
現在嘛
體重就是73
其實45
這樣一直往上爬
好吧
其實我現在是76公斤
這番超誠實的自白
瞬間讓現場秀飯
在苦蘿蜜克丁台比時期
以青色模樣
深受觀眾喜愛的跑步
不只不絕過了十年的歲月
如今甚至公開了體重
為大家帶來了不一樣的樂趣